Разработка на .NET
Разработать веб-приложение для управления реестром страховых полисов.

Приложение должно отвечать минимальным бизнес требованиям:
1. Возможность создать/отредактировать/удалить полис
2. Возможность просмотреть все полисы с фильтрацией.
3. Возможность увидеть сколько всего заведено полисов

Сущность страхового полиса представлена упрощенно:
• ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается. Отображать в UI не обязательно.
• Номер полиса (цифро-буквенный, например 10-00001-А) (required, не более 10 символов)
• Дата создания (required, проставляется автоматически)
• Фамилия, Имя, Отчество страхователя (required)

Интерфейс должен включать следующие экраны:
• Список полисов
• Должен иметь фильтры (одно поле ввода для фильтрации всех полей)
• Предоставляет возможность “Добавить полис”, “Редактировать полис”, “Удалить полис”.
• Редактирование полиса должно открываться при нажатии на номер полиса.
Создание/редактирование полиса
• предусмотреть клиентскую валидацию по условиям.

Backend:
• Dotnet Core 2.0 или выше
• Entity framework core (БД: лучше SqlServer, но можно какую удобнее)

Frontend:
• Интерфейс должен быть написан на AngularJS/Vue
• Для вёрстки можете использовать Bootstrap или любую технологию на ваш вкус
Прочие требования:
• Предоставьте минимальные требования для компиляции и запуска приложения
• Архив с исходным кодом не должен включать себя NuGet пакеты, папку node_modules, собранные бинарники (т.е. без папок BIN и OBJ), и т.п.
• Укажите, приблизительно сколько времени заняло выполнение тестового задания (отдельно Backend и Frontend)

Git:
• При разработке использовать систему контроля версий. 
